# Проект 4. Авиарейсы без потерь

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)    
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы)  
[7. Ответы на вопросы саморефлексии](README.md#Ответы-на-вопросы-саморефлексии)

### Описание проекта    
Применение базовых операторов SQL.
Работа с базой данных, соединение и объединение таблиц.
Подбор данных для аналитической задачи.
Разведывательный анализ данных.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем? 
Выяснить, от каких самых малоприбыльных рейсов из Анапы мы можем отказаться в зимнее время. 


### Краткая информация о данных
Основной сущностью является таблица бронирований (bookings).
В одно бронирование можно включить несколько пассажиров, каждому из которых выписывается отдельный билет (tickets)
Билет включает один или несколько перелетов (ticket_flights). 
Каждый рейс (flights) следует из одного аэропорта (airports) в другой. 
При регистрации на рейс пассажиру выдаётся посадочный талон (boarding_passes), в котором указано место в самолете. 
Количество мест (seats) в самолете и их распределение по классам обслуживания зависит от модели самолета (aircrafts).
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1.Объединение таблиц в общий датасет с помощью SQL запросов
2.Разведывательный анализ данных  
3.Выводы
4.Подготовка презентации


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
По результатам изучения обобщенного датасета и разведывательного анализа данных. Произведен отбор рейсов являющихся самыми низкоприбыльными(убыточными при уточнении данных о затратах).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Анализ прибыльности не может быть выполнен полностью с учетом предоставленных данных.

### Ответы на вопросы саморефлексии: 


1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

    *Работа с базами данных с помощью SQL запросов*

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

    *Умение создавать презентации оказалось узким местом *


3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

     *Полноценный проект о базах данных и SQL запросах, практика в создании презентации*

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

    *Проект дался тяжело с точки зрения мотивации, рад что закончил*


6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    *Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Jupyter, GitHub,SQL*

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

    *Of course*

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
