# Проект 2. Разведывательный анализ данных (EDA)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)    
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы)  
[7. Ответы на вопросы саморефлексии](README.md#Ответы-на-вопросы-саморефлексии:)

### Описание проекта    
Анализ влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем? 
Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам. 


### Краткая информация о данных
Набор данных об учениках школ. Содержит в себе 395 наблюдений и 29 признаков и целевую переменную - итоговый результат экзамена по математике.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1.Первичная обработка данных.
2.Распределение признака числовых переменных, устранение выбросов, заполнение пропусков      
3.Распределение признака номинативных переменных, устранение выбросов, заполнение пропусков    
4.Корреляционный анализ и отбор параметров     
5.Выводы

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Произведен анализ данных, устранены выбросы и пропуски, отобраны параметры для модели прогнозирования оценки на экзамене.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Окончательные выводы о качестве проделанной работы можно будет сказать после внедрения модели машинного обучения на подготовленных данных.

### Ответы на вопросы саморефлексии: 

1. Какова была ваша роль в команде?

    *Команда состояла из одного человека. Роль: провести первичный анализ и подготовить данные для модели машинного обучения*

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

    *Часть с корреляционным анализом.*

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

    *Не всегда был уверен в правильности выбранного решения о заполнении пропусков данных.*


4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

     *Полноценный проект о разведывательном анализе, возможность применить многие новые умения в одном проекте*

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

    *Возможность применить многие новые умения в одном проекте*


6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    *Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Jupyter, GitHub*

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

    *Of course*

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
